1) Nombre de la tabla, nombre de la columna y valor de la clave primaria. Regla 1
2) No, necesita una clave primaria que identifique una fila dentro de la tabla. Regla 2
3) No es necesario. Regla 11
4) Se almacena en tablas y en columnas, tanto los metadatos como toda la información de una base de datos. Regla 4
5) Es un sistema en el que existen tres valores de verdad: Verdadero, Falso y Desconocido (null). No es lo mismo la cadena vacía que el valor nulo. Regla 3
6) Un lenguaje  que sea integral para soportar la definición de datos, manipulación de datos, definición de vistas, restricciones de integridad, y control de autorizaciones y transacciones. Regla 5
7) Una sintaxis lineal. Significa que pueda ser usada para administrar completamente la base de datos. Regla 5
8) Si. Un ejemplo de restricción es que ningún componente de una clave primaria puede tener valores en blanco o nulos. Regla 5 
9) Deberia estar disponible en la vista y que la vista lo haga en la tabla. Se almacena finalmente en la tabla. Regla 6 
10) Si. Por ejemplo, si modificamos la app de la UMA, el comportamiento de los programas debe ser predecible basado en la definición lógica de la base de datos y este comportamiento debe permanecer inalterado debido a que no hemos modificado el nivel lógico. Regla 8
11) Si es posible en ambos casos. El lenguaje de manejo de datos es de alto nivel (de conjuntos). Regla 7
12) Si es posible, pero en casos en los que se preservan la información, como añadir un atributo a una tabla. Regla 9
13) Se establecen en la propia base de datos. Regla 10
14) Si es posible tener BDR entre varios servidores. Se utiliza el mismo lenguaje. Se encarga la propia base de datos. Regla 11
15) No es posible, se debe seguir manteniendo todas las integridades de los datos mediante la forma que sea. Regla 12